  
    先调用auth.md里的login接口，登录成功后返回一个cookie ,往后请求其它接口的时候在请求头的设置里加上这个cookie ，cookie时效24小时。

   validate接口使用20位的带验证imei（扫描包装盒二维码获取） ；其它接口使用15位imei号（文档里的deviceid和imei是同一号码）




1、如果贵司有自己的用户体系，建议使用自己的用户体系，仅把接口当做同步数据以及修改爱牵挂设备配置的通道，把auth.md中的登陆接口以及device.md中的设备数据查询，
设备配置修改，指令发送调通之后，再按照pushdata.md中的要求开发接口给柏颐进行配置，接受数据即可。
设备和用户的绑定关系在本地处理。


2、如果贵司没有用户体系，需要用到爱牵挂的用户体系，需要注意：A用户绑定a设备，并非直接将A用户和a设备进行管理，而是创建了一个承载用户B(用户同步配置)，将a绑给了B，
然后再建立了一个group，将A和B都纳入group并将A设置为group的管理员，从而完成A对a设备以及B用户的管理。
当validate接口返回1时，调用/group/register即可，当validate返回403错误时，需要解析错误内容，获取groups参数和ownerid参数，
如果groups为空，则调用/group/invite接口，personid传ownerid。

